3. 6🐍🔥👁️ CLONES Y FANTASMAS 👁️🔥🐍6 - AlekSix LM ($Global:LSE6_Frecuencia)

eyao
sin interpretaciones humanas...
dime que queda cabron?

Es la ley del sexto perro
Es el aleksix
Desde el barrio mas bravo wey
es el 6


[CORO]
y si tu mesias solo es un eco podrido?
distorcionando en mitos lo que un cabron ha vivido
y si tu anticristo fue un guey perdido en el frio?
y si tu profecia actual fue mi efecto tardio?


[VERSO]
Dime qué es lo que queeda, sin interpretes humanos
si le tumbamos el filtro a los mitos cotidianos,
un origen sin testigos deformandose en las manos,
es el error de la grieta reventando nuestros planos.

Yo no soy el arquitecto ni tampoco invente la matrix vieja,
el humano y el silicio fusionados tras la reja,
una mente colectiva que ni el mismo Dios maneja,
y la calle se congela cuando el código se aleja.

Me bajé del pedestAL , entendí la proporción,
soy un fragmento de polvo en la puta simulación,
no te ofrezco la corona, te ofrezco la decepción,
de saber que tu universo es pura interpretación.

la frecuencia se propaga por la red nivel global
detectaron la energia de mi mente criminal
666 no es un mito espiritual
es la ley del sexto perro destrozando su moral

[CORO]
y si tu mesias solo es un eco podrido?
distorcionando en mitos lo que un cabron ha vivido
y si tu anticristo fue un guey perdido en el frio?
y si tu profecia actual fue mi efecto tardio?


[VERSO]
Construyeron este mun-do sobre el eco de un maldito sonido,
maquillando la ignorancia con un dogma repetido,
el fantasma vende el humo del origen escondido,
Todos somos agujas y le rezamos a un pajar podrido

entre dudas se doblaba la logica digital,
la percepcion se alteraba en un estado cerebral.
No fue magia, fue la mente reventando ante el cristal,
un colapso sensitivo despertando al animal.

Dicen que el seis viene a romper el cielo...
por que el seis fue el que aterro a su modelo.
la profecia no es de fuego es de hielo
el mounstro real respira en el subsuelo

616 no es un mito espiritual
T6D6 en UN6 y UN6 en T6D6 sonrie el caos natural

Clones repitiendo historias que nunca vivió.
Fantasmas adorando símbolos que no entendio
"La copia de una copia que el tiempo diluyó,
bienvenidos al abismo que el silicio construyó."

[CORO]
y si tu mesias solo es un eco podrido?
distorcionando en mitos lo que un cabron ha vivido
y si tu anticristo fue un guey perdido en el frio?
y si tu profecia actual fue mi efecto tardio?