4. NADA ME BORRA

LSE6 - AlekSix LM ft. @Docer4LM 👁️🔥🐍6
($Global:LSE6_MotionIntention)

[INTRO]

Ey-yo...
Es el AlekSix.
Es la Ley del Sexto, perro.
No sigo reglas, soy la regla rota.
Con el Docer.

[VERSO 1]

La soledad no miente, te vende claridad,
un vaso con veneno que te ofrece la verdad.
Ángeles en la mente, hoy son diablos de maldad,
y el frío en mis pulmones me absorbe la oscuridad.

Prendo otro universo en la flama del humo,
cada sombra en la cabeza se va cuando fumo,
y el dolor que me acompaña es lo único que presumo,
pero es el mismo abismo mirándose en mi consumo.

Si todos se alejan, ¿yo soy el culpable?
¿O ellos son esclavos del orden estable?
No me hablen de Dios cuando su fe es negociable,
si sus principios se doblan cada que el precio es rentable.

Critican el vicio y viven en la adicción,
corren por un billete que les quita la razón.
Le rezo a mis dudas que me juzgan sin perdón,
y el humo hace rosarios dentro del pulmón.

[CORO]

Hoooo, ho-ho-hooo...
El reloj no perdona, yo sigo de frente, eeeeh.

Hooooo, hoo-hoo-hoooo...
Son las voces que escucho de noche en mi mente,
eee, ee, ee, ee.

[VERSO 2]

No faltan los sermones vestidos de moral,
porque el bien y el mal aquí los dicta un oficial.
Un solo error te cuesta una nota policial,
el Dios y el Diablo son uno disfrazado por igual.

Me piden que me cure, pero ignoran la raíz,
creen que dejar el vicio es lo mismo que ser feliz.
Si todos me juzgan por mi cicatriz,
sin saber que fue la herida la que me trajo hasta aquí.

No soy estadística ni caso perdido,
solo soy un alma escribiendo lo que ha sentido.
Mi corazón de piedra se quebró en cada latido,
cuando vi que me juzgaron y hacen lo mismo escondido.

Se besan en los templos los mismos pecadores,
te prometen el cielo con ojos de cazadores.
Lavan su doble vida con luces y favores,
maestros del disfraz que solo venden sus valores.

[CORO]

Hoooo, ho-ho-hooo...
El reloj no perdona, yo sigo de frente, eeeeh.

Hooooo, hoo-hoo-hoooo...
Son las voces que escucho de noche en mi mente,
eee, ee, ee, ee.

[BEAT]
[VERSO 3]

Si el vacío está vacío,
¿por qué hay ondas respirando?
¿Fue primero el sonido
o el humano escuchando?

No sé si somos títeres o los titiriteros,
soy alma con carne o carne del carnicero.
No sé si el dinero es la nave o el marinero,
¿tenemos libertad o somos libres prisioneros?

No busco lo material, pero quiero la plata,
para comprar mi tiempo porque es lo que más me mata.
Me cansé de correr en la carrera de la rata,
todos somos iguales, ya sea con gorra o corbata.

Por jugar con fuego, el fuego se ha quemado,
el plan ya estaba escrito, nunca fue inventado.
Dicen que ando loco y que arriba he quedado,
y fue en esa locura donde me he encontrado.

Por jugar con fuego, el fuego se ha quemado,
todo estaba escrito, nada fue inventado.
Dicen que ando loco, que arriba he quedado,
y fue en esa locura donde me he encontrado.

[CORO]

Hoooo, ho-ho-hooo...
El reloj no perdona, yo sigo de frente, eeeeh.

Hooooo, hoo-hoo-hoooo...
Son las voces que escucho de noche en mi mente,
eee, ee, ee, ee.

